Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Тақтадағы жазу дыбысы)
Енді мектептегі саяхат туралы.
(Студенттердің шуы)
Бұдан былай бес адамнан тұратын топ құрыңыз.
Содан кейін әр топ өздерінің еркін қозғалысы үшін жоспар құрсын.
Мен мектептегі саяхатты асыға күтемін.
Барлығы да қобалжыды.
Ахарен мырза...
Мен оны асыға күтемін.
Бұл дұрыс.
Мен оны асыға күткенім сонша, Ахарен мырза аздап билеп тұр.
Мұның себебі болуы керек.
Бұл сапар Ахарен мырза үшін жай ғана сапар емес.
Бақылаудан шығу
Депрессиялық мектептен, үйден және қарым-қатынастан қашықтығы—
Бұл сирек кездесетін мүмкіндік.
Мен оны Ахарен мырзаға жақсылық еткім келеді.
♪～
～♪
Бұл күн де келді
Қиямет күні
Мектепке баратын топты анықтау
Достық қалыптасатын қорқынышты оқиға
Достарының көп болмауы
Егер басқа адам сені досым деп санамаса ше?
Мені ешкім шақырмады, мен жалғыз қалдым...
Бірақ бәрібір
Биыл жақсы достар көп.
Ал, топта 5 адам бар...
Оширо мырзаға, Аха-чанға, жігітіме
Исикава-кун мен Сато-сан...
Иә? 6 адам...
Бір адамға қауіп төніп тұр!
Бұл ақылсыз. Сол мүшелердің ішінде мен жаңадан қосылғанмын.
Тозақ...
Танымайтын адамдармен жарымжан болу
Мектептегі ыңғайсыз саяхатта...
Мұны істеудің жалғыз жолы - бір адамды құлату ...
Менің қолымнан мұндай сұмдық келмейді!
Олай болса, Ишикава, басқа топқа өт.
-Уау - (Ишикава) Ой, бұл жаман.
Эй Ишикава, тез кел!
О, жүр кет
Ах...
Иә?
Кез келген жағдайда, Исикава-кун, сен оны маған бердің бе?
Періште? Сіздің өліміңіз бекер болмайды
Ишикава: Мені басқа досым шақырды.
Менің достарым көп, сондықтан көмектесе алмаймын
Рику-чан, бір топта болайық.
-Жарайды ма? -(Оширо) Әрине.
Біз бір топта болуымыз керек пе?
Ах...
5 адам болса, бір мүше шатасып қалады, солай ма?
Иә, бірақ
Ишикава-кун басқа жерге бармаса да...
Жарайды, менің достарым көп.
Иә, иә, бірдеңе болды ма?
Осылай қалжыңдасаң, бірдеңені жасырасың.
А, мен түсіндім...
Ах...
Райду
Ахарен-санмен шынымен бақытты бол.
Бірдеңе болды.
Мен болмасам жақсы болар деп ойладым.
Сол екеуіне
Ишикава-кун…
Сондықтан оларға қамқорлық жасаңыз.
Иә...
Секір!!
Мен көшбасшы бола аламын ба?
Иә
Алдымен бос уақытымызда қайда баратынымызды шешейік.
- (Сато) Олай болса, менен - ​​(Оширо) Өтінемін.
Бұл классика, бірақ мен Йонрио Катландқа барғым келеді.
Жолға шықтық, Дэнни! (Дэннидің үргені)
Келесі кезекте Оширо мырза.
Журнал?
Негізі менің де барғым келетін жерім бар...
Уау, бұл дәмді көрінеді!
Ал, келесі кезекте Таманаха-сан.
Иә?
Менің басым жасанды шешуге толы.
Мен бұл туралы мүлде ойламадым.
А... Менде бір ғана рұқсат бар.
Олай болса, Ахарен мырза.
Иә
Ахарен мырза қайда барғысы келеді?
Қайда барсаң да мен саған еремін.
Райду-кун қайда барғысы келеді?
Мен? мен...
Мүмкін Токио Дениси теңізі?
Жолға шықтық, Дэнни! (Дэннидің үргені)
Бұл да классика.
Жақсы болуы мүмкін
Бірақ Райду-кунның Денизи екені таң қалдырады.
Бұл...
Мен сенімен бір күні барғым келеді.
Сіз осылай дедіңіз, сондықтан мен көптен бері қызық болдым.
О... есіңде ме? Мұндай нәрсе
Әрине, білемін.
Олай болса, бұл сөзсіз шешілді!
Бүгін отырғызғаныңыз үшін рахмет.
Рахмет
Багаж орындық бөлімінде.
немесе сіздің алдыңыздағы орындықтың астында
Бұл сіздің ұшақта бірінші рет болуыңыз ба?
Харизма!
Бұл менің бірінші рет
Жоспар
Бір нәрсе мені толғандырады.
Ұшақ – ең қауіпсіз көлік
Бұл ұшақ
Заманауи көліктер арасында жазатайым оқиғалардан болатын өлім көрсеткіші өте төмен.
Бір теория бойынша 11 миллионнан 1
2000 көлік апатының шамамен 1-і деп есептеледі.
Бұл ұшақ жақында ұшады.
Жақсысың ба?
Жоқ... бәрі жақсы.
Өйткені мен оны жақсы білмеймін.
Қолыңды ұстай аламын ба?
Негізі мен де жақсы емеспін.
Енді сәл жеңілдеді, рахмет
Иә, сізге де рахмет.
Момо-чан, жақсысың ба?
800 км/сағ қоян...
Мұғалімнің де игілігі жоқ сияқты.
О, бұл Токио ма?
Барлығы осында.
Иә, онда.
Токио Дениси теңізіне барайық!
Еркін қозғалыс ертең.
Иә, дұрыс.
Сенсожи храмының жанынан өту
Алдымнан көргенім...
Токио үлкен ағашы
Бұл әйгілі...
Ал сіз сол жақта көре аласыз - Токио Такай ағашы.
Токио Мукай ағашы көшенің арғы жағында.
Токио Чикай ағашының жанында
Жаңадан жасалған вакай ағашы
Қызыл - Токио Акай ағашы.
Токио Ағаштар көп болды, солай ма?
Сондай-ақ, сізде бар кітапшада.
Салынатын мұнаралар тізімделген.
О, дұрыс. Онда шомылайық па?
- (Сато) Мен жеңдім! -Мен де тұрдым
Тағы бір рет жасайық!
Сол бет – белгі, көріп тұрсың ба.
Иә, 10 минуттан кейін шам сөнеді.
Ояу болған дұрыс, бірақ қалыпты жағдайда.
Шамдарды өшіріңіз.
Иә
Ертең көп жаяу барамыз, сондықтан ерте жатайық.
- (Оширо) Иә - Иә.
Иә
Күн өте тез өтті.
-Иә - (Оширо) Дұрыс.
Жарайды, жарайды.
Райду-кун
Сәлеметсіз бе, қайырлы кеш.
Не болды?
Жарық сөнгелі жатыр, мен қызықпын.
Сіз қалай ойлайсыз? қызық?
Иә, бұл өте қызық.
Керемет, мен де көңілді жүрмін.
Жақсы
Мен сенімен ертең баруды асыға күтемін.
Иә
Көп көңілді болайық
- (Сато) Бәріміз кеттік! -Ой!
Билетіңізді дайындаңыз
Иә
Билет билет иесінде дұрыс...
Иә?
Хмм…
Бұл... мүмкін емес...
Сіз билетіңізді ұмытып қалдыңыз, солай ма?
Мен билетімді ұмытып қалдым!
Бәріңіз, билеттеріңізді ұмытып қалдыңыздар, солай ма?
Иә
Ми…
Мен мұндай нәрсені ұмыту мүмкін емес. Мен бастауыш сынып оқушысы емеспін.
Ұмытып қалсаң, бəрі саған тұмсық қалам береді.
Эй, жігітім... Иә?
Тұтқалы қалам…
Иә...
Не... Дөрекі сөз айттыңыз ба?
Жоқ, мен өзімді аяймын...
Барлығын кешіріңіз
Мен билетімді ұмытып кеткен сияқтымын.
Ал... бұл екіталай.
Сіз оны үйде ұмыттыңыз ба?
Жоқ, мен оны өз багажыма салып қойдым, сондықтан қонақүйде деп ойлаймын.
Ондай жағдайда қайтып, оны алыңыз...
А, бәрі бірінші болып ойнады.
Ахарен мырза, мені кешіріңіз.
Шеру Мен оны енді сенімен бірге көре алмаймын
Әр адам қателеседі, ал болған оқиғаға көмектесу мүмкін емес.
Мен сәтсіздікке ұшыраған кезде де
Райду-кун үнемі менің соңымнан жүреді.
Уайымдама, мен күтемін.
Дұрыс, екеуміз ортақпыз.
Сонымен... дұрыс, бір-біріміз.
Хм, солай ма?
Барлығыңызға рахмет
Жарайды, бұл бос уақыт. мен барамын.
Иә, абай болыңыз
болды
Ол менің чемоданымдағы билет иесінен құлап түсті.
(аяқ дыбысы)
Оны таптыңыз ба?
Иә, сэр, уақытыңызды алғаным үшін кешіріңіз.
Райдо мырза, сіз Дениси теңізіне барасыз, солай ма?
Иә
Жағдай біршама нашарлап барады.
Иә?
Рику-чан, бұл саған жақсы көрінеді
Не...қалай ойлайсың?
Өте сүйкімді
Эххе
Мен мұны істеймін
Ахарен мырза
Хмм...
Джаан! Сізге жарасады ма?
Сато мырза...
Иә, бұл сізге өте жарасады.
Хаааах! Гүх!
Бұл қызық
Дұрыс!
Райду-кун, тез келерсің деп үміттенемін.
Иә
Менің ойымша, уақыт келді... Ах.
Қатты! пойыз тоқтайды
Ах...
Иә... шынымен бе?
Ах, бірақ ол шамамен бір сағаттан кейін қалпына келтіріледі...
1 сағат...
Ол жаққа барсаңыз, ұзағырақ уақыт алуы мүмкін...
Райду-кун...
Айналма жол бар, бірақ оған бір сағаттан астам уақыт кетеді.
Бірақ бұл оның бір сағат ішінде қалпына келтірілетінін білдірмейді.
Күтуім керек пе, әлде айналма жолмен жүруім керек пе?
Ей, сен неге жақсырақ істемедің?
Менің ақымақ!
(көлік есігінің ашылған дыбысы)
Райду мырза
Жүру
Иә? Көлік жалдау?
Біз де жақын арада Денизиге баруды жоспарлап едік.
Мен сені мінгіземін
Мұғалімдер де ойнай ма?
Жұмыс
Көптеген студенттер бос күндерде қайда баруы мүмкін?
Мұғалім айналып кетті
Бұл қандай да бір қиындыққа дайын болу ережесі.
...Менің айтайын дегенім, мен онымен ойнауға тырысамын.
Бұл жұмыс, Мияхира мырза.
Сол үшін мініп жүрсің бе? Сіз атқа мінбейсіз бе?
Рахмет
Мен сені ешқашан кешірмеймін!
Ал, кеттік.
(қозғалтқыштың іске қосу дыбысы)
Күте тұрыңыз, Ахарен мырза.
Бұл жақсы ма?
Мұғалім, бұл өте пайдалы болды.
Жарайды, тез жүр.
Иә!
Хехе…
Ха~ Жастар.
Иә.
- Ха ха ха ха... - Райду-кун
Кешіріңіз, кешігіп қалдым
Бұл тез болды!
Пойыз әлі қалпына келтірілмеген.
Мұғалімдер мені мінгізді
Бірақ шеруге уақытында үлгере алмағаным үшін кешірім сұраймын...
-Не... -Кел
Мм... барлығы ше?
Бөлек әрекет!
Парадқа алаңдамай тұра алмаймын.
Оның орнына менің өзімшілдігімді тыңдауларыңызды қалаймын.
Мен Райду-кунмен ойнағым келеді.
Сондықтан мен аз уақыттың өзінде көп көңіл көтеруге болатын бағытты ойладым.
Оны да бәрі бірге ойлады.
Барлығы баяу ойнайды.
Бұл жақсы емес пе?
Жаман емес, мен де көп ойнағым келді.
Рахмет
(Ысырма дыбысы)
- (Сато) Әй, қызық болды - (Оширо) Мен де
Уф... үйге барғым келмейді.
Бұл дұрыс.
Ауыстыру уақыты жақындап қалды.
Ха... үйге барасың ба?
Біз не істеуіміз керек?
Хмм...
Менің ойымша, сіз көп ойнаудан шаршадыңыз.
Осылай сәл ғана қалдырайық.
(Рейна мен Райдудың ұйқысы)
Қарасам, Денизіде осындай оқиға болған.
Иә
Мен Ахарен мырзамен бәсекелесе алмаймын ғой.
Бұл жұмыс істемейді. Бұл жұмыс істемейді.
Сумапурамен жарысайық
Мен бүгін жеңемін.
Иә, мен де осыны қалаймын.
Рақмет. Ал отбасың ше?
Гах, мен жеңілдім!
Мен Еруненемен бәсекеге түсе алмаймын.
Мен кездейсоқ жеңдім.
Рен де жақсы сөз айтты.
-Шынымен бе? -Иә
Олай болса, жаңадан сатып алынғанды қолданып көрейік!
Кәне, біраз уақыт алайық...
(есік жабылған дыбыс)
Қош келдіңіз Рейна-ни
Мен үйдемін
Бұл...
Сувенир?
Мен жалықтым да, сатып алдым.
Иә?
Қош келдіңіз аға
Мен үйдемін
Не істеу керек? пісірілген күріш? Алдымен ваннаға түсейін бе?
Сіз шаршаған болуыңыз керек. Жүгіңді апарайық.
Осы екеуінің қайсысы екенін сұрап тұрмын. Сен бе?
О, бұл өте егжей-тегжейлі~
Үлкен аға Үлкен аға...
Фу фу…
Сіз қалай ойлайсыз? Ауырмайды ма? Аға
Жарайды.
Ағам маған сувенир бермейді.
Енді тікелей тыңдаудан басқа амалым жоқ.
Әй, аға, мінекей.
Сіз кәдесый сатып алдыңыз ба?
Сувенир?
Кешіріңіз
Мен мүлдем ұмытып кеттім
және келісім-шарт аяқталады
Иә, өтінемін
Мен оны сатып алдым, бірақ сізге беруді ұмытып кетіппін. Кешіктіргенім үшін кешіріңіз.
Не... Не? Түсінесіз, рахмет.
(Камакири) Қайдағысын айтсаң да, енді оларды бөлік-бөлік етіп тастайық.
-Ой, мен қателесіппін -(Әпке) А?
Бұл осылай болды.
Бұл мен өзім үшін сатып алған нәрсе болдым.
SE LIMITED.
Muccy Mouse толтырылған ойыншық
Сіз мені қалайтыныңызды айттыңыз
Есіңде ме?
Менің есімде ештеңе жоқ
Сіз мені әрқашан жақсы көрдіңіз, солай емес пе? Сіз оны ұмытпайсыз
Дұрыс...
Ал, мен түсіндім, рахмет, сау бол.
(есіктің ашылған дыбысы)
Е, неге кенет салқын болды?
Рахмет, аға.
Мен оны еріксіз сатып алдым, бірақ мен оны не үшін қолданамын?
♪～
～♪
Мектепке саяхат қызықты өтті
Сіз де көп суретке түстіңіз.
Иә
Мектепке саяхат қызықты болды, бірақ мен бір өкінемін...
Ұмытып қалсаң, әркім саған тұмсық қалам береді.
Мен билетімді ұмытып кеткен сияқтымын.
Менің жігітім сол оқиғаға ашулы.
Өйткені содан бері менің жігітім қорқынышты көрінді.
Мен кешірім сұрауым керек Мен кешірім сұрауым керек Мен кешірім сұрауым керек!
Ах...
Таманаха-сан да...
А... күте тұрыңыз...
Дәретханаға!
Мектептегі саяхаттан фотолар жіберуіңізді өтінемін деп ойладым.
(қолды жуу дыбысы)
Мен кешірім сұрай алмадым
Ақыр аяғында мен керексіз, керексіз адаммын.
Рику-чан, жақсысың ба?
Ах...
Оширо мырза!
Менің ойымша, Райду-кунға бәрібір.
Рику-чан үшін уайымдасаңыз, неге дұрыстап кешірім сұрамайсыз?
А, Таманаха-сан, дәл қазір...
Менің жігітім...Райду-кун емес.
Әй!
(Рику жүрек соғысы)
Не… не болды? Сенімен бәрі жақсы ма?
Райду-кунды ренжіткенім үшін кешірім сұраймын.
Мен әрқашан кешірім сұрағым келді.
Не? Не айтқың келеді?
А, бұл да болды.
Мен мүлдем ұмытып кеттім
Өзіңді тым мақтаншақ сезінбе.
Иә
Бұл адамдар...
Әулиелердің жиыны?
Жалғыз жаман адам менмін
Жақсысың ба?
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory